《**香港e道**》是[凤凰卫视香港台的一档文化脱口秀节目](https://zh.wikipedia.org/wiki/凤凰卫视香港台 "wikilink")，周一至周五每天播出一集，每集长约4分钟，主持人为著名香港文化人[马家辉](https://zh.wikipedia.org/wiki/马家辉 "wikilink")，讲述香港和内地文化界发生的大小事情，解构两地文化上的差异。\[1\]

## 播出时间

《香港e道》在[凤凰卫视香港台的播出时间为](https://zh.wikipedia.org/wiki/凤凰卫视香港台 "wikilink")：\[2\]

  - 首播：22:55-23:00（周一至周五）
  - 重播：4:25-4:30；12:55-13:00；17:55-18:00 （周二至周六）

## 节目话题

  - 20110328 香港精神八達通
  - 20110329
  - 20110330
  - 20110331
  - 20110401

<!-- end list -->

  - 20110404 兒童節
  - 20110405 拜山
  - 20110406 在香港吃日本菜
  - 20110407 孫中山在香港
  - 20110408 香港人的衛生問題

<!-- end list -->

  - 20110411 躺在地底的名人
  - 20110412 Bob Dylan
  - 20110413 中產階級也“被發展”
  - 20110414 今天你懷孕了嗎？
  - 20110415 立體電影大作戰

<!-- end list -->

  - 20110418 怕怕了，北京的哥爺們！
  - 20110419 乞兒，可憐不可憐？
  - 20110420 迪士尼，是不是樂園？
  - 20110421 十二小時的賣命工作
  - 20110422 香港沒有好書店

<!-- end list -->

  - 20110425 復活蛋，是雞蛋，不是兔蛋
  - 20110426 派錢已成定局，扶貧仍待加油
  - 20110427 鄧光榮啟示錄
  - 20110428 駒哥傳奇

<!-- end list -->

  - 20110502 深圳起飛與中國起飛
  - 20110503 世界新聞自由日
  - 20110504 現在進行式的五四運動
  - 20110505 大學圖書館的香港模式
  - 20110506 誰來觀看肉蒲團？

<!-- end list -->

  - 20110509 太平清醮保太平
  - 20110510 港式關二哥
  - 20110511 香港人心中的女王
  - 20110512 威廉王子還有勇氣步入教堂嗎？
  - 20110513 沙士之後，香港真的乾淨了嗎？

## 参考

## 外部链接

  - [香港e道 凤凰网](http://phtv.ifeng.com/program/xged/)

[Category:凤凰卫视节目](https://zh.wikipedia.org/wiki/Category:凤凰卫视节目 "wikilink")

1.
2.